この物語はフィクションです。
本故事純屬虛構。
描かれている登場人物や出来事は架空のものであり、
動畫中出現的人物、事件均為虛構設定，
現在や過去の実在の人物または団体の名前、特徴、
若有與現今或歷史上真實存在的人物、團體的名稱、特徵、
若しくは歴史との類似性または同一性は完全に偶然であり、
以及與任何歷史事件有雷同或相似之處，純屬巧合，
意図したものではありません。
並非刻意而為。
喫煙シーンは登場人物の設定や個性を表現したものであり、
動畫中出現的吸菸鏡頭僅為刻畫角色設定與性格所需，
喫煙を推奨するものではありません。
並非鼓勵提倡吸菸行為。
20歳未満の喫煙は法律で禁じられています。
法律嚴禁未滿 20 周歲的公民吸菸。
令和末期 在第四次工業革命中
令和末期第４次産業革命において
其他國家大敗日本 加速日本衰退
日本は諸外国に大敗を喫し衰退の一途をたどった
加之惡政 重稅 天災
悪政　重税　天災
遭受饑荒折磨的民眾揭竿而起發起暴力大革命
飢饉に苦しむ民衆は暴力大革命を起こす
人口銳減 文明倒退至明治初期水平
人口は激減し　文明は明治初期レベルまで後退
日本分裂為三國
日本は三つの国が覇権を争う
由此進入三國爭霸時代
三国時代に突入することとなる
大和歷57年春天
大和暦57年　春
東之國武凰 舉兵一萬
東の国　武凰は１万余りの兵を率い
越過大和邊境線 進攻愛知縣
大和との国境を越え愛知へ侵攻した
陷入苦戰的大和軍 向首都大阪求援
窮地に陥った大和軍は　首都大阪に援軍を要請する
長篠之戰
只要掌握天時地利 在這「新東名高速公路」布陣
この新東名高速道路に布陣した時点で
我方武凰軍隊就能百戰百勝
我が武凰軍の勝利は確定してる
區區八千人的大和軍 拿什麼和我們打
僅か８千の大和軍がどうやってこの本陣まで来れるというの？
前方死氣沉沉的大和兵 一萬七
後方紮實的武凰兵 一萬
總式  兩萬七
不愧是島田先生 太帥了
さすが島田さん！しびれます～
好 提前開香檳
よ～し！　前祝いだ
真的是倒大霉了
ほんま　ツイてないわ～
正常誰會想到我們輸得這麼慘
こんな負けるとか思わへんやん　普通…
啊茶梗
あっ　茶柱
報
申し上げます！
大阪派來的邊境將軍隊已經來了
大阪より　辺境将軍隊のご到着です
那個禿子
あのハゲ～
新興國家武凰面對超大國大和
新参国家である武凰が超大国の大和に
勝局已定 沒想到大和如此衰敗
大勝目前だなんて大和はマ～ジで落ちたね
真想不到
マ～ジで
融化吧 流動吧
溶けて流れて
流流動動 嘿嘿
溶けてサイサイ
不是 靠 竟然從這裡爬上來的嗎
いや　えっ…ここ登って来たの？
這座橋 可是有四十五公尺高啊
この橋　45メートルありますけど～
總將軍已死
総大将は討ち取った
還有軍隊長兩名 軍師一名
ほんで　軍隊長２名軍師１名も死んだ
如果你們投降 大和保有每人一塊私田
大和に下らば君ら　一人一人に私有地を与えることを約束する
投降的人 我方士兵既往不咎
寝返った　うちの兵たちも不問に付す
如何
どや？
投降
下ります！
全部都投降
バリバリ下ります！
大和總司令奇襲成功
大和軍総大将の奇襲が成功したことで
長條之戰就此快速結束
長篠の戦いはあっけなく終結した
他即是龍門光英
彼が龍門光英である
赤々と燃ゆ灯火に
赤紅色 燃燒的 燈火中
億次研同好會
三明治擺爛組
(microseventh & smzase)
億次研同好會
三明治擺爛組
(microseventh & smzase)
億次研同好會
三明治擺爛組
(microseventh & smzase)
絶えず絶えず 夜半の嵐荒ぶ
不決斷 不斷絕 夜半時 風暴雨
胸の火床に設えた
心胸火（豁）床（藏）設之
鉄を肥やす鞴の如く
如風鼓 淬鋼鐵 求世知
猫も杓子もはじめの火を
白貓身 黑耗子 平庸人 初心火
いつしか忘れてしまう
逝者如斯 遺忘殆盡
今や頭上の 赫灼たる日の輪の
如今抬頭 光灼目 日耀心
昇り来たる方を見よ
但太陽 正冉冉 升起
花篝 咲きを照らし
花醉火 綻芳芬 照故人
行く末はさてもさても
前行路 忘歸人
暗く朧なれど
黑暗朦朧身後事
ひたに見つめるだけ
目光向著前方去
ゆらゆら踊る火種 燃やせ 燃やせ
搖曳舞動的火種 燃燒吧 燃盡吧
この生の千秋楽まで
直至生命千秋落
ざらざら粘る摩擦の只中で
粗燥地 焦灼地 歷磨難
向かい風が吹くのを強く予感していた
有預感 逆風行 即將來
黒く炭化した感情の内側で燻っている
黑炭深 感情炙 心內燃
この熱に息を吹きこんでくれ
為這份熱 起風助燃
遠い先の先のその先で燃え尽きるまで
直到盡頭 徹底焚完
踊る火種 燃やせ
雀躍吧 星火燎原
我到了 小紀
着いたで　小紀
我辭去了司農官 把家產變賣
司農官を退職し家を売り
帶著錢和最少的行李來大阪
金と最低限の荷物だけで上阪した
就像那座摩天大樓
あの高層ビルも
第2集
登龍門
從打下第一個地基開始
１本の杭を設けるところから始めたように
我也要 就此邁出全新的一步
儂も　また　この一歩から始めようと思う
船長
感謝您送我此程
送っていただいてありがとうございました
聽說你要去見龍門邊境將軍
龍門辺境将軍に会いに行く　言うとったな
是的
はい
我剛剛聽說
今　聞いたけど
他因武凰討伐愛知出征了 不在大阪
武凰討伐で愛知に出征してて大阪に　おらんらしいわ
欸
えっ？
首先你往通天閣方向去吧
とりあえず通天閣を目指せばええ
那邊就是邊境將軍的家
そこに辺境将軍の家がある
通 天 閣 周 邊 地 圖
北
合
邦
大
街
春日大街
商
店
協
會
通天閣
禮品店
新世界主街
拉麵
章魚燒
中央大街
還算便宜的
酒店
公園主街
弁天街
軟冰糕店
好像是
異國的刨冰
在日本時代
道路兩旁開著
許多餐飲店，
立體的裝飾和招牌
點綴著這裡，
而炸串店格外之多
通天閣南主大街
劇院
魷魚燒
(無限量暢吃)
什錦燒
炸串
新世界主大街
遺憾石
在大阪城重建時
搬運途中被遺棄的石頭
在日本時代作為一種
「紀念物」而廣受歡迎
東邊好像有動物園
新世界通天大街
超便宜酒店 超便宜酒店
激安ホテル　激安ホテル…
最好你找家酒店晚上住
ホテルに泊まったほうがええ
這條街晚上治安奇差無比
この街の夜はクッソ治安　悪いからな
通天閣
真的 好壯觀啊
いや～　バリ立派じゃのう
這個是在昭和時代建造的第二代通天閣
これは昭和に建てられた二代目通天閣で
說起來初代 是在凱旋門上疊了個菲爾鐵塔的設計呢
初代はパリの凱旋門にエッフェル塔が載っとるデザインだったんよな
啊 真想登上去畫地圖啊
あ～　あっこ登って地図　描きたいのう
酒店 酒店
ホテル　ホテル
這些人怎麼回事
なんじゃ　この人ら
難不成全部都是去「登龍門」的嗎
まさか　全員「登龍門」が目的で？
喂 剛進來的死板土包子男
おい今　入ってきた七三地味男！
死板土包子男
七三地味男！
死板
七さ…
來和經先生打個招呼
ツネちゃんさんに挨拶せえ
經 先生？
ツネちゃん…　さん？
喂 白癡
おい　コラ！
為什麼是疑問句
なんで　疑問形やねん
欸 不是
えっ　いや…
難不成你傻子嗎
自分　まさか
連經先生都不知道嗎
ツネちゃんさん知らん言うんやないやろな！
不知道
知らんです
哈
は？
你以為你是誰啊
自分なめてんのかい
難以置信
ありえへんやろ！
算了
やめなよ
看吧 他已經被嚇到了
ほら　彼　怖がってるでしょ
嗯？東京口音？
でしょ？　東の言語？
我叫阿佐馬芳經
私は阿佐馬芳経
年齡
目標是「登龍門」
「登龍門」を目指す者だ
大家都叫我「經先生」
彼らからは「ツネちゃんさん」って呼ばれてる
那麼 你是誰
で？　君の名は？
三角青輝
三角青輝です
三角
不造你啊
知らないな
老媽她也沒提起過你
ママからも聞いたことないや
老媽
ママ？
三角 難不成你是從鄉下來的
三角君　もしかして　田舎者？
是啊 鄉下人怎會知道我啊
そっか田舎者は私のこと知らないか
錯了
ミスった
酒店完全選錯了
泊まる宿　完全にミスった
阿佐馬家
從大和建國起始就輔佐王室的名門
大和を建国から支えてきた名門だよ
我即是名門之中 阿佐馬宗族的正統繼承人
私は　その名門　阿佐馬家の宗家の嫡子だ
芳 經
昂 經
愛 華
怎樣 很強吧
どう？　すごいでしょ？
想要一個有私人空間的好酒店
但又想少花點錢 能省則省
喂 死板男
おい　七三
經先生問你「強不強」你沒聽到嗎
「すごいでしょ」って　ツネちゃんさんが聞いてんねん！
不是 我不知道
いや…　分かりません
喂 你到底算什麼東西
お前　何様やねん！
難道你認為經先生不強嗎
ツネちゃんさんがすごくねえってか？
不是 我並沒有說不厲害
いや　すごくないとは言っとらんです
啊？
ああ？
而是僅僅依靠這些資訊
その情報量だけじゃ
所謂的經先生
ツネちゃんさん…　が
我無法判斷他到底有多厲害
どう　すごいかが儂には分からんと言っとるだけです
你說什麼？就光是剛剛的資訊
何言うてんねん！今の情報だけで
就足夠證明經先生優秀強大
ツネちゃんさんの優秀さは十分…
這你都不懂嗎
それが分からんやと？
你這人太放肆了
失礼にも程があるんちゃうんかい！
從剛才開始 你們在那道德綁架什麼
さっきから　その同調圧力なんなんですか？
現場這麼多人都非常尊敬經先生
これだけの人数が　ツネちゃんさん　すごいって尊敬してんねん！
錯的人分明就是你 一目了然
お前が間違ってんのは一目瞭然やないかい！
如果按照你的邏輯
その理屈どおりであれば
占大和官吏絕對多的姓氏
大和の官吏でダントツで一番　多い姓の
「平氏」豈不成絕對正確的嗎
「平」が常に正しいことになりますが
如此理解 沒問題吧
その認識で　よろしいか？
平氏算他媽個雞毛正義
平が正しいわけないやろ！
我就是為了推翻腐朽的平氏一家才來這裡的
私らは腐った平の世をぶっ潰すためにここにおんねん！
宰了他 混蛋
ブチ殺すぞ！　コラ！
住手
やめな
三角
三角君
你 好有意思哦
君　ごっつ　ええやん
欸 你這不是很道地的關西腔嗎
えっ？めちゃめちゃ関西弁やん
是啊是啊 想知道原因嗎
せやせやなんでかと言うとな
因為用他們聽不懂的話
彼らが使われへん言語を使つこうたら
就能顯得我頭腦聰明
私が　より頭良う映んねや
老媽說 日本時代的知識分子們
ママ曰く　日本時代の知識階級の人たちは
說話喜歡摻雜平民聽不懂的外來語
庶民が分からへん異国語を混ぜて話して
好讓民眾尊敬他們
尊敬されてたみたいやしなあ
「阿呆」傻瓜
「馬鹿」蠢貨
「のろま」呆子
「頓馬」笨蛋
「たわけ」糊塗蛋
「無能」廢物
我就是為了遇見像你這樣的人
私は君みたいな人と出会いたくて
才在這麼便宜的酒店借宿
こんな　ごっつ安いホテルに泊まってたんや
你和他們不同 至少會獨立思考
君は彼らと違て　少なくとも思考する能力はある
但
やけど
我想給你個忠告
一つ助言するなら
你大概覺得 不向人獻媚討好是一件挺酷的事吧
君は人に媚　売らへんことが　イケてるみたいに思うとるんやろうけど
如果不是我剛剛制止他們
私が彼らを制止せえへんかったら…
你的這臉和身子 會變成什麼樣呢
君の　この顔や体はどうなってたんやろな？
懂了嗎
ええか？
我有一個夢想
私には夢がある
我要用自己的力量結束三國時代 再次一統日本
私の力で日本を再統一し三国時代を終わらす
到那時
ほんで
我會成為全體國民最為尊敬的存在
この国の全ての民に尊敬される存在になる
所以和我「親近點」更好呢
私と親しくしたほうがええで
總之就這樣吧 請多指教三角
ちゅうことでよろしくな　三角君
鄉下人連握手都不知道…
田舎者は握手を知ら…
打擾一下
邪魔すんで～
打擾的話就滾回去啦
邪魔するんやったら帰ってや～
行行好
あいよ～っ！
三角
三角君
怎樣 強大吧
どう？　すごいやろ
行了 承認我的強大吧
さあ　認めろ　私のすごさを
滿足我的「被認可之慾求」
満たせ　私の承認欲求を
對
ああ
你很厲害
スゲえです
但是
じゃけど…
我才不會回去
帰るわけないやろ！
去死吧
死ね！
給我站住 混蛋
待たんかい　コラ！
再來加倍奉還 混蛋
倍返しじゃ　コラ！
經先生
ツネちゃんさん
你很強 非常的厲害
あんたはスゲえめちゃめちゃスゲえ
但是 出於尊敬我想「提一個建議」
じゃけど　リスペクトの上で一つ進言するなら
包含剛剛的事情 以及你的那些推測
さっきのも含めていろいろと憶測が…
建議？
進言？
欸 你給我提？
えっ？　君が私に？
別給我得意忘形
調子に乗ったら　あかんで
如果能過「登龍門」
「登龍門」が　かなったら
經先生和我便是同期的了
ツネちゃんさんと儂は同期です
像你一樣強大的同僚
あんたみたいなスゲえ同期に
我不允許因為草率的推斷而喪命黃泉
その　いいかげんな憶測が理由で死なれたら困ります
如此 請讓我進言
なので　進言させてください
這個鄉下人
この田舎者
是想當我的軍師嗎
私の参謀にでもなったつもりか？
不過也行 聽聽他想說什麼
まあええ　聞くだけ聞いてやる
行 你想說就說
分かった　言いたいことあるんなら言え
首先 從最開始 你憑空推測過多
まず　初めっから　いろいろ憶測で話し過ぎです
我來到這家酒店的時候
儂がこのホテルに来たとき
你說「看吧 他已經被嚇到了」
「ほら　彼怖がってるでしょ」と　おっしゃっとりましたが
如果你要作出這種判斷
断定なさるのでしたら
最好先觀察並確認對方的表情
人の表情を確認してからおっしゃるのが得策かと
然後 是日本時代的知識分子
次に　日本時代の知識階級の人たちは
您說「他們會混合外來語說話而受人尊敬」
「異国語を混ぜて話して尊敬されてた」と　おっしゃっとりましたが
但是我讀到的資料
儂が読んだ資料には
是「討厭總愛使用難懂的外來詞彙之人」
「なんか難しい横文字使う人　嫌だ」
不太明白
無聊
難懂
「希望他們說話用正常日語」 諸如此類的意見
「伝わらないから日本語で」「しゃべってほしい」という意見もございました
吵鬧
老子曰 誠信不足的人就得不到他人的信任
老子曰く　「信足らざれば、焉に信ぜられざること有り。」
老子曰「信不足焉，有不信焉。」
也就是說
すなわち
如果經先生僅聽自己想要聽的意見
ツネちゃんさんが己に都合のいい意見のみを聞くお方であれば
全體國民是不會尊敬您的
全ての民に尊敬されるどころか
反而有可能被他人畏懼 或是成為被輕蔑的對象
畏れられたり　侮蔑の対象となる可能性がございます
還有 最後一點
そして　最後に
您說「不向人獻媚討好」
「人に媚　売らへんことがイケてるみたいに」
「是一件挺酷的事吧」
「思うとるんやろうけど」とおっしゃっていましたが
但這簡直「荒謬至極」
皆目　見当違いも甚だしい
我的目的 是為了履行被平內務卿處決的
儂の目的は平内務卿に処刑された
我至愛之妻間的誓言
最愛の妻との誓いを果たすことであります
「不向人獻媚討好」真的好嗎？
媚　売らんことがイケてる？
我可不是帶著虛榮心來到這裡的
そんな　しょうもねえ着飾った意識でここに来とりません
如果需要阿諛奉承
媚など売る必要性があるんなら
怎樣奉承我都行
いくらでも売ったります
但是面對這種「少數服從多數」的脅迫
じゃけど　このクソみたいな同調圧力には
無論是被毆打 被刀砍 被殺頭
殴られようが　斬られようが殺されようが
我也絕不屈服
絶対に屈しません
我
儂は
是懷揣改變世界的決心 來的這裡
本気で　この世を変えるために　ここに来たんです
不是這傢伙 尬死了
何こいつ　痛
冷場 滑稽 丟人現眼
寒くて　無様で滑稽の極みやで
但感覺
なのに…
現在這裡到底怎麼回事
なのになんやねん　この空間
感覺像是我輸了一樣啊
私が負けたみたいになってるやん
「需要巴結就能巴結」嗎
「媚など売る必要性があるんなら」「いくらでも売ったる」か
三角你說的太好啦
ほんま三角君の言うとおりやわ
真謝謝你讓我清醒過來了呢
目ぇ覚まさせてくれてほんま　ありがとうな
別小看我 我也能做到
なめんな私だって　そんくらいできる
真是太對不起了 你的手沒事吧
ほんまに堪忍な手ぇ大丈夫？
真的是為了改變世界嗎
本気で世の中を変える？
別擱這說大話了
デカい口たたくなよ
再著說你肯定過不了登龍門
そもそも君に「登龍門」がかなうはずがないやろ
這些明天你就知道了
それを明日身にしみて知ることになるわ
明天我們一定要一起參加測試
明日　絶対一緒に試験　受けよな～
我很期待你呢
楽しみやわあ
好的
はい
真的太期待了
ほんま楽しみやわ
龍門先生 今天有優秀的人來投奔嗎
龍門さん　今日はいい仕官希望者　来ますかね
誰曉得
どやろな
龍門先生太嚴格了
龍門さんはほんま厳しいからな
這個月和上個月都沒有人被錄用
今月も先月も１人も雇ってないし
多少也可以妥協一下
ちっとは　妥協すべきっすよ
妥協是不可能的 這是為了這個國家的未來
妥協は　できんこの国の未来のためにもな
那麼
さて
今天會怎樣呢
今日はどんなもんやろか
青輝的筆記本與書包
大和首都 大阪
大和の首都　大阪にある
在邊境將軍龍門光英的府邸前 有很多求仕之人
辺境将軍　龍門光英の自宅には　仕官を望む者が
每天都有上千人在此聚集
日々　千人余り　集まるとうわさされている
大排長龍
人們不知不覺地就把這種選拔測試
人は　いつしか　その採用試験に合格することを
稱之為「登龍門」
「登龍門」と呼ぶようになった
終於到了 小紀
いよいよや　小紀
三角 為了你我可說實話
三角君　君のためにはっきり言うけどな
放棄登龍門吧
「登龍門」は諦めたほうがええ
你沒有練過武術怎麼可能被錄取呢
武術の心得がない君にかなうとはどうしても思えん
而且 你很討厭排這麼長的隊伍吧
それに　君かて　こんなに長い間　並ぶのは嫌やろ？
從此處起約80分鐘
從此處起約90分鐘
從此處起約100分鐘
紀先生
ツネちゃんさん
曾經日本時代關西地區的主題樂園
日本時代のテーマパーク「ユニバ」とやらのピークの待ち時間は
環球影城
在日本時代位於大阪的主題公園
~青輝日本研究筆記12~
<摘錄>
排隊時間比起現在這個 還要長不少
今よりも　はるかに長い時間じゃったそうです
小黃人調皮卡丁車 六個鐘
ミニオン･ハチャメチャ･ライド　360分
好萊塢美夢巡遊·逆轉世界雲霄飛車 九小時二十分鐘
ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド　～バックドロップ～　560分
飛天翼龍項目 十二小時四十分鐘
ザ・フライング・ダイナソー760分
無數人為了達成心願
多くの人が本懐を遂げるために
留下了如此長時間排隊的歷史
こんだけの時間並んだという歴史があります
只要能夠達成我的目的
儂も目的を果たすためなら
排隊不過小問題
並ぶ時間など毛頭　気になりません
啊 好懷念啊
あ～　懐かしいのう
這可是當初和小紀一起去博多旅行時
こりゃあ　小紀と一緒に博多に旅行したときの
記錄下的超級美味博多拉麵的做法筆記
バリ美味じゃった博多ラーメンの製法のメモじゃ
豬肉先浸泡在水裡 預處理血水 之後等水煮開後
豚骨の下処理は　１時間弱　水に漬けて血抜きしたあと　沸騰した…
好在意 好在意 竟然排隊十二小時四十分鐘
気になる　気になる760分は　さすがに気になるで
三角青輝 這傢伙是什麼鬼啊
三角青輝なんやねん　こいつ　マジで
昨天晚上
昨日の夜
對於昨天被賊殺死的人 他以「即便查明身份」
賊に殺された人を「身元が割れたとしても」
「國家也不會向親屬通告死者身份」而自行把他埋葬了
「この国では遺族に死は通告されない」って理由で　自ら埋葬したり
還有我和他徹夜長談到吐
私の刀術のすごさをもうええわと思うほど
一個勁誇我的刀法如何如何
夜遅くまで熱弁してきたり
我以為他是個絕對理性的人
徹底して理性的な性格かと思いきや
沒想到還有浪漫的一面
ロマンチスト的な傾向もあるし…
喂 我是怎麼了 為什麼會分析他
なんで　私彼のこと分析してんねん
難不成我已經 對他有興趣了嗎
まさか　私　彼に興味　持ち始めてる？
喂喂喂喂喂我不是給…
ちゃうちゃう　ちゃうちゃう　ちゃうねん！
這絕對不可能
そんなわけあるかいな！
我可是阿佐馬宗族的正統繼承人
私は阿佐馬家の宗家の嫡子やで
怎麼會對渾身馬鈴薯味的鄉下死板男感興趣
こんな芋臭い田舎者の七三地味男に興味持つわけ…
龍門邊境將軍隊伍 歸來
龍門辺境将軍隊　ご帰還や！
啊嘞
あれ？
不在啊
おりませんね
不對 他們不走這邊
いや　あっちかい
還想看他們凱旋歸來
凱旋　見たかった
250分鐘後
在這裡等候
ここで待て
在龍門邊境將軍麾下施展我的才學 親手開創一個太平盛世
龍門辺境将軍のもとで儂の知識を生かし　泰平の世を築くために
在龍門邊境將軍的會下施展自己才能 一統天下
龍門辺境将軍のもとで己の才能で天下を統一し
為了讓全體國民尊敬自己
全ての民から尊敬されるために
登龍門 一定可以過
「登龍門」必ず　成し遂げる
「登龍門」
錄用考核
好了 開始吧
ほな　始めよか
那個人 是在寫什麼嗎
あの人ら　何書いてんねやろ
是在檢查我們服裝和態度嗎
服装とか態度とかのチェックちゃう？
慘了 我襯衫露出來了
ヤベえ　私　シャツ出てた
我是軍師賀來
軍師の賀来です
我就不賣關子 直入主題
早速ですが本題に入らせていただきます
首先 本次選拔測試不是募集普通士兵
まず　目下の採用試験は一般兵を募るものではなく
而是招募大和帝直轄部隊「邊境將軍隊」專屬人員而舉行的測試
大和帝直轄部隊である辺境将軍隊専属の属員を募るための試験です
以防萬一 首先告知你們
そして　念のためお伝えしておきますが
現在我們正在處理日常事務
現在　我々は通常の事務作業
例如因出征而被積壓的事物
出征中に　たまった業務をしている最中です
雖然感覺像是在檢視你們
なんかチェックしてるように見えてはると思いますが
但並非如此
そんなん　ちゃいますので
大家請不要太在意哦
皆さん気にせんで　ええですよ
是吧？
果然是這樣啊
禮儀
礼儀
舉止
行儀
年齡
年齢
性別
出身
家柄
學歷
学歴
經驗
経験
合作協調
協調性
欲求積極性
志望意欲
犯罪有無
罪歴の有無
這些東西都不重要
そんなもんは　どうでもええ
要求的人才只有一個條件
求める人材の条件は一つ
讓我的膝蓋觸及地面的人即可
私の膝を地面に着地させることができる者
以上 限時十分鐘
以上　制限時間は10分
那麼開始
ほな開始
蛤？
等會
真假?
10分…
膝蓋
為何…
如何讓膝蓋觸及地面呢
どうやって膝を地面に？
難不成 靠蠻力嗎
まさか　力技？
這就是決定國家未來的錄取測試嗎
これが国家の将来を左右する採用試験か
好有趣呀
おもろいやん！
這個測試 太簡單了
簡単すぎるで　この試験
只需要讓龍門邊境將軍雙膝跪地就行了嗎
龍門辺境将軍の膝を地面につけたらええだけやろ？
按壓你的肩膀 給我跪下
肩　ぐ～っと押さえ込んでひざまずかせたるわ
我就是 第一位合格者
私が合格者　第一号や
什麼你是第一位
なんで　お前が第一号やねん！
我也來
私やろ！
不要 我來
いや　私や！
我來
私や！
不是 這人怎麼回事 身體素質太離譜了
いや　何　この人？フィジカルえげつないやんけ
說起來 他一直都在工作
てか　ずっと仕事してはるし
登龍門根本 過不了啊
「登龍門」無理ちゃう？　これ…
這三個月內
この３か月
我把關於邊境將軍隊的全部資料都翻閱了
辺境将軍隊に関する資料を読み漁った
雖然有這個測試的相關記錄
この試験に関する記述もあったが
內容每次都不同 預測和準備是不可能的
内容は毎度　異なり予測や対策は不可能
唯一的相同點
唯一の共通点は
人事考核唯一的標準 是徹底的能力至上主義
徹底した能力主義による人事評価であることのみ
笑死 笑死 你們都是小丑
滑稽　滑稽　君らは所詮　道化役
三角 好好見識一下我的厲害
三角君　ちゃんと見とけよ私のすごさを
然後醒悟 自己的無能吧
ほんで　悟れ　己の無力さを
那麼這次 也就這樣了
さてさて今回も　こんなもんかな
不在有限的時間內思考如何行動
限られた短い時間で思考して行動すべきとこを
而只是重複前人的作為
ただただ　前倣えで挑む子らばっかり
剛回來就這麼冷靜應對 龍門先生也太過異常了
帰還直後で平然と対応してはる　龍門さんも異常やけど…
還有 那兩個人
あと　あの２人
一直都站著不動
ず～っと立ってるだけやけど
已經放棄了嗎
もう諦めてんのか
還是說有辦法
それとも　なんか策が…
測試結束 還剩四分鐘
試験終了まで　残り４分
那腳
咱家
要了。
命を全うする為に
如何才能渡世圓滿
公元2050年
令和末年
數據與人工智慧的第四次工業革命。
在這場數字浪潮中，美中以印度等其他國家完全打敗日本。
少子老齡化加劇。
教育水平大幅下降。
世界爆發核戰爭。
為阻斷資訊流通，各國的軍事間諜將地球上所有的海底光纜切斷。
數位網路社會已實際崩潰。
全球平均氣溫顯著降低。
2051年～
日本雖然並未淪為戰場，但多數難民湧入，感染疾病橫行。
2055年～
日本各地爆發呼吸道傳染病，排外主義暴動爆發。
2056年～
發生南關東直下地震、南海海槽特大地震。死亡人數超40萬。
2058年～
東京·大手町、大阪·堂島等，
日本各地分布的IX（網路交換中心）被摧毀。
因美國被殲滅，日本廢除了當前的日本國憲法。
制定了新的新日本國憲法。同時強制鎮壓反對派。
新日本政府下令解散防衛省。並隨之廢除了自衛隊。
新日本政府頒布焚書令。
為避免利用科學技術再度引發戰爭，將與科學相關的資料全部焚毀。
新日本政府的政策與社會背道而馳，國內局勢動盪不安。
日本各地反政府暴動頻發（暴力大革命）。
大饑荒、工業、基礎設施及環境遭到大規模破壞，暴力大革命在
日本國內引發了大混亂，人口僅在數年間銳減至原有的十分之一以下。
文明倒退之勢愈發不可收拾。
至此進入了由軍閥割據的戰國亂世。
戰國時代　約30～50年間
・資料匱乏的時代。
大和歷　1～5年
近畿同盟國打敗了中·四國同盟國、九州同盟國，平定西日本。
太祖大和帝·藤1世即位。
定大阪為首都，定國號為大和。
實行廢縣置郡。
開始製造槍械。
改革官制、田制及貨幣制度。
在邊郡設置大和帝直轄部隊·邊境將軍府。
6～10年
大和出兵入侵中部聯合國。
攻占中部聯合國領地內的福井、愛知及岐阜（部分地區）。
石川、富山、新潟脫離中部聯合國，併入東北聯合國。
定都聖籠（原新潟），建立聖夷國。
11～20年
太祖大和帝·藤一世駕崩。
第二代大和帝·藤二世即位。
九州爆發叛亂。藤二世派軍前往鎮壓。
關東聯合國攻占山梨、靜岡、長野及岐阜（除少部分地區外），
定都小田原（原神奈川），建立武凰國（形成三國鼎立之勢）。
大和平定九州叛亂。
21～30年
武凰攻占聖夷領內的福島。
武凰大舉進犯大和領內的愛知郡，遭大和擊退。
聖夷進犯大和領內的福井郡，遭大和擊退。
山口郡與高知郡接連爆發農民起義。大和將其鎮壓。
31～40年
武凰攻占聖夷領內的宮城。
藤二世任命龍門光英為邊境將軍。
武凰進犯大和領內的滋賀郡。遭大和擊退。
皇后駕崩。朝廷另選名門平家之女繼任新後。
平殿器就任內務卿。
平殿器打壓阿佐馬家等豪族。
平殿器總攬國政，改定貨幣制度。
平殿器毒殺藤二世，尊其妹為皇太后，立其女為皇后，
擁立第三代大和帝·藤三世。
平殿器徹改人事制度。任命平氏一族出任朝中要職。
41～50年
平殿器派遣使節團渡海赴大陸。與渤海國締結通商協定。
平殿器在大阪都大興土木，修建私人豪邸。
聖夷進犯大和領內的福井郡。遭大和擊退。
51～57年
平殿器巡行各州。
爆發長篠之戰。大和擊退武凰。
出来ることは何だろう?
所做之事究竟是何
正しく生きる貴方の瞳に
為正義而活的你那眼眸
恋焦がれてる
我惶恐愛慕
守りたいものを守り抜く為に
為了守護之愛而堅守
この意思が刃となり刺し出す
這份意念化作利刃挺身而出
「想いを生かせるなら」
只要這心願能延續
身を貴方に投げ出して最後まで信じさせて
我願為你投身獻體 直到最後相信你
馬鹿真面目にね貫いた信念
笨蛋到底的執念 固執己見的信念
貴方を悲しませる事になっても
即便會讓你悲傷痛苦
見つめていて未来を
也請願你看向遠方
その場所がきっと安らかな息を奏でますように
那片終末地 祈禱定能奏響安詳悅意
その先へ
邁向那彼方你